Eu quero mais uma vez reafirmar ao povo
de São Paulo Por que vocês não devem
votar em Marta suplici ela já foi
chamada de
maracha já sabe por não é as taxas
depois agora Ela inventou uma nova
fisionomia é Marta Paz e Amor sabe essa
gente tem a capacidade do cinismo de
esconder a sua verdadeira identidade
deixa eu dizer pro povo de São Paulo
Marta não conseguiu se reeleger fez um
governo tão ruim que não se conseguiu
reeleger você tem que lembrar disso
Marta sempre foi defensora de tudo que é
lixo moral é Marta suplici que foi uma
defensora no senado do famigerado PLC 1
do2 um projeto de lei que dava aos gays
uma cidad é superior lá nesse projeto
dizia que se um gay se sentisse
constrangido filosoficamente gente eu
não sei nem que constrangimento é esse
se um gay se sentisse constrangido
filosoficamente podia denunciar a pessoa
três a 5 anos de cadeia se um pastor ou
um padre impedisse beijo o gay no pátio
da igreja TRS a 5 anos de cadeia Marta é
petista gente ela agora mudou para
tentar enganar porque ela sempre foi
petista ela apoiou Haddad ela apoiou
sempre esse governo que afundou o Brasil
e agora você não pode ser enganado e
mais povo Cristão essa mulher sempre foi
contra nossos
princípios sempre foi contra aquilo que
temos como bem-estar paraa sociedade nós
não podemos ser enganado e eu creio que
o povo de São Paul que é um povo
inteligente trabalhador não vai dar seu
voto pra Marta supli porque ela não
engana ninguém porque não deixou de ser
petista Deus abençoe você Deus abençoe a
sua família Deus abençoe o Brasil Deus
abençoe São
[Música]
Paulo